你好，我叫艾玛·弗洛伊德，欢迎来到我的厨房，再次提醒我你的名字
玛丽·玛丽·巴里（Mary Mary Barry）今天和我在一起，这是我的荣幸
但是不要告诉玛丽·巴里（Mary Barry）她比我大，我可以看到
麻烦从好到坏我不做饭你在做饼干
哦，到目前为止，您要为我做些什么，我正在为您做食谱
梨和姜汁的pavlova好吧，所以我之前做的pavlova很重
早上经典的帕夫洛娃食谱，它进入了我，我现在要煮
自从关闭烤箱以来一直在冷却，我们要鞭打
现在应该是浇注的奶油，因为如果您使用较浓的
霜，你不能使它达到正确的稠度，无聊的BB倒双
奶油，所以这是粥很好
很好，我们要穿上它，但是会很吵，所以我们不能
真的聊天好吧，就好吧吧，来吧，煮肉吧，来吧
我这边现在好了，所以我们有昨天偷煮的梨
感觉就像很多梨子一样，让你拥有更多的缺口
比五个五对这个网站完美，真的，我想你
知道你们两个会被分页吗我想你的食谱
所以你说要把一半留给装饰品，试着把其他的剁成碎片
只需按照您的食谱在柠檬汁水中加一点点触摸即可
糖，但实际上是50克，我想是四点五点，是的，我喜欢吃
我认为让他们隐藏他们要带着奶油进去的感觉真是太好了
一分钟没事，然后这是我们加入这种美丽的奶油混合物的惊悚恐怖片
把六个结晶的姜茎放到严厉的生姜球茎上，我的天哪，它们是如此
好的生姜很可爱，不是
强壮的，这是一大双生姜，是一次美满的婚姻，然后我
所有关于中央食品的事情都不会花费太长时间
毕竟，您已经使这种力量变得复杂了，我没有幻想没有困难
大约有430人来了，我把你的问候翻了两番
不能总是这样做是行不通的
不只是完美完美
我们可以把它放在盘子里给你吃吗？
他会真正做到这一点我最完美的是，我可能会说那优雅
这是受欢迎的一个很好的例子，但很多时候你会得到一些
裂纹是他魅力的一部分，所以看起来不像这那么完美
不用担心，由于烹饪时间长，您已经做好了
当我们按它可能是那么柔软的棉花糖，如果
你会先让我做这个，然后再做pavlova，然后填满它，那就是
我们在您食用它之前的几个小时就变软了，我想在上面交叉一点一点
你的意思是像那样纵横交错哦，我们已经
是的，距离不太远，好吧，通常我称之为乡村风格，
并不是你自己的全部工作，是的，否则你知道只是让你来
在这里到我家煮一些不起作用的午餐就可以了
太好了，无论我怎么想，都撒上切碎的生姜，因为
圣诞节是我可以问你的一件事，那就是你知道如何
有时当您制作pavlova时，会在酥皮中加入调味料
是的，如果我放一点酥脆的姜干姜汁怎么办
进入pavlova，因此在每个伤害基地中都是灾难性的
为什么，因为您不会获得足够的体积，所以聪明的事是将糖浆放入
奶油哦，这是个好主意，但您没有
如果你愿意的话，你可以知道
是的，好的，这是我想的，这是一个
帕夫洛娃（pavlova），只有我们一个人饿了，想吃它
你能请这真的是我的男朋友吗，他也知道
有时他被允许吃令我非常兴奋的食物，因为
帕夫洛娃是我妈妈，她正在墨尔本训练
她告诉我它来自哪里，每到一个特殊的场合她都会为她服务
历史上有什么特殊的场合
这是与您打造的产品不同的产品，是的，这绝对是完美的共享
她应该像我正在品尝的那样，这应该让我感到非常自豪
学校和女校长说我很高兴你，这就是我
表示您不必担心，您过时了，
从封面看这本书，因为我们知道这对我们很恶心
我会被拖回多年的走廊，所以这对姜
找到我七十年代的组合不是吗，就像闪闪发光的斯蒂尔顿汤或
难道不是，您绝对已经破解了它
如果您遵循良好的习惯，那将比我在周日所做的要好得多
食谱，您做得很完美，我们做得很好，我跟着您
酒我说了这堂课，我很棒，因为没有这样做，但是当
你在有时候不得不做的更好的时候，这只是更好的
嗯，现在您已经完成了经典的maryberry技巧
满口怎么了，你继续前进，我也快吃东西
是的，你会非常非常小心，做得好，我认为这是绝对的
可爱的海伦不，那是我的后援，它没有那么做
好吧，这还不错，这不是那么完美，我认为这是新鲜的
太好了，好吧，就像你说快乐
向世界上可爱的观众们献上圣诞节
不是每个人都快乐的圣诞节，请把梨和姜做成帕夫洛娃
她破解了，所以你能